Repository: kurotu/FauxLightVolumes
Catalog: Packages/com.github.kurotu.faux-light-volumes/Localization/*.po
Languages: ja

# FauxLightVolume.BoundsSize
source: Bounds Size
ja: 境界サイズ

# FauxLightVolume.BoundsSize.tooltip
source: Bounds size to which Faux Light Volumes are applied. Cannot be changed at runtime.
ja: Faux Light Volumeが適用される境界サイズ。実行時には変更できません。

# FauxLightVolumeManager.UseOnPC
source: Use on PC
ja: PCで使用

# FauxLightVolumeManager.UseOnPC.tooltip
source: Enable Faux Light Volumes on PC platform builds.
ja: PCビルドでFaux Light Volumesを有効にします。

# FauxLightVolumeManager.UseOnAndroid
source: Use on Android
ja: Androidで使用

# FauxLightVolumeManager.UseOnAndroid.tooltip
source: Enable Faux Light Volumes on Android builds (Quest).
ja: Android(Quest)ビルドでFaux Light Volumesを有効にします。

# FauxLightVolumeManager.UseOnIOS
source: Use on iOS
ja: iOSで使用

# FauxLightVolumeManager.UseOnIOS.tooltip
source: Enable Faux Light Volumes on iOS builds.
ja: iOSビルドでFaux Light Volumesを有効にします。

# FauxLightVolumeManager.InitialGamma
source: Initial Gamma
ja: 初期ガンマ

# FauxLightVolumeManager.InitialGamma.tooltip
source: Gamma value applied at start.
ja: 開始時に適用されるガンマ値。

# FauxLightVolumeManager.InitialCurveMode
source: Initial Curve Mode
ja: 初期カーブモード

# FauxLightVolumeManager.InitialCurveMode.tooltip
source: Curve mode applied at start.
ja: 開始時に適用されるカーブモード。

# FauxLightVolumeManager.LightVolumes
source: Light Volumes
ja: ライトボリューム一覧

# FauxLightVolumeManager.LightVolumes.tooltip
source: Managed Faux Light Volume instances controlled by this manager.
ja: このマネージャーが制御するFaux Light Volumeインスタンス。
